Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI NOVEL
"MY QUEEN" KARYA XIE LOUNAN
Jenderal. Bala bantuan kaisar sialan
telah tiba.
JIANGZHOU
Mundur sepuluh li!
Juding.
Jueding. Bagaimana?
-Pergi.
-Ya.
Apakah ini serius?
Kamu bertindak gegabah.
Sebagai permaisuri,
Anda seharusnya tinggal di istana.
Bagaimana Anda bisa sampai ke tempat seperti itu?
Beraninya kau menyebutkan hal itu?
Saya mendengar situasi
di Jiangzhou kritis.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku terhadapmu?
Mengenai kedatangan Anda di Jiangzhou hari ini,
Apakah Ayah dan Yang Mulia tahu?
Bisakah mereka merasa tenang?
Aku tidak memberi tahu Ayah.
Sedangkan yang satunya lagi,
lebih baik tidak memberitahunya.
Apakah dia menindasmu?
Yang Mulia selalu penuh perhitungan.
Aku tahu
dia ingin menggunakan
Anda untuk mencapai pemerintahan langsung.
Dia sama sekali tidak peduli dengan keselamatanmu.
Tak satu pun dari itu penting sekarang.
Duduk.
Yang penting
sekarang saya bisa memastikan Anda aman.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa tenang
tinggal di istana?
Cangcang.
Aku tahu kamu ingin
menjelajahi dunia persilatan sendirian,
menjadi bebas dan tanpa beban.
Jika bukan karena keluarga Ling
atau Ayah,
bagaimana kamu bisa
dipaksa oleh Xiao Huan?
Ketika aku tahu kamu akan menikah dengannya,
Saya berpikir untuk kembali ke Ibukota,
tetapi Xiao Huan tidak mengizinkanku.
Perintah tetaplah perintah.
Tanpa dekrit kekaisaran, aku tak bisa kembali.
Tapi jika aku tahu
hari ini akan menjadi seperti ini,
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk membawamu keluar dari kandang itu.
Jueding sudah benar-benar tumbuh dewasa.
Kamu bahkan mengkhawatirkanku sekarang.
Tapi apa yang baru saja kamu katakan
Itu di luar kendali kita.
Tak perlu menyalahkan diri sendiri.
Baiklah.
Karena Anda telah datang ke Jiangzhou,
tetap aman di kamp.
Jangan berlarian.
Aku akan segera mengirim seseorang untuk mengantarmu pulang.
Saya tidak akan kembali.
Apakah kamu ingat siapa dirimu?
-Saya…
-Situasi Jiangzhou suram.
Kalau terjadi apa-apa padamu,
bagaimana aku bisa menjelaskannya pada Ayah?
Anda bergegas ke
medan perang untuk menyelamatkan saya sebelumnya.
Sama cerobohnya seperti sebelumnya.
Tapi jika sesuatu terjadi,
-bagaimana aku harus mengatasinya?
-Jueding.
Aku
bukan lagi wanita lemah yang butuh perlindungan.
Meskipun saya bukan
ahli dalam strategi militer,
Saya tahu sedikit.
Situasi Jiangzhou sangat buruk.
Anda sangat membutuhkan tenaga kerja.
-Aku harus tinggal dan membantumu.
-Tapi…
Tidak ada diskusi.
Jiangzhou dalam bahaya.
Namun untungnya, bala bantuan sudah tiba.
Mereka dapat
menahan pasukan Kumor untuk sementara.
Saya telah menganalisis posisi dan medan pasukan Kumor
dan memiliki beberapa spekulasi.
Yang Mulia. Kemenangan di Jiangzhou.
Bala bantuan telah mencapai Jiangzhou.
Pasukan Kumor telah mundur sepuluh li.
Pengawal Xiaoxing
melaporkan kembali dengan informasi intelijen.
Kumor sedang mengumpulkan pasukannya,
merencanakan serangan balik.
Dia selalu kejam dan berdarah dingin.
Tapi kecerdasan yang saya kumpulkan
mengenai kebiasaan pribadinya terbatas.
Rasanya
rencanaku harus dimajukan.
JIANGZHOU
Pak.
Apa itu? Bicaralah.
Tuan, saya sudah menerima kabar.
Nona Muda telah tiba di
Jiangzhou bersama pasukan yang menuju ke barat.
Saat ini, dia berada di kubu Jenderal Ling.
Yang Mulia telah melakukan perjalanan ke barat,
namun saya tidak memiliki pengetahuan tentang hal itu.
Aku pantas dihukum.
Tuan. Istana secara terbuka mengklaim
bahwa Yang Mulia sedang
memulihkan diri di istana luar,
tetapi Li Hongqing telah
menutupnya sepenuhnya.
Anak buahku tidak dapat mengumpulkan informasi apa pun.
Kami pun tidak tahu Nona Muda ada
bersama bala bantuan di arah barat.
Tolong hukum aku.
Anda boleh pergi.
Ya. Terima kasih.
Tetap tenang.
Jenderal Ling sudah
mengumpulkan persediaan untuk semua orang,
memastikan bahwa setiap
warga Jiangzhou menerima makanan.
-Bagus!
Berbarislah. Semua orang akan mendapat bagian.
Terima kasih.
Jangan terburu-buru. Semua orang akan mendapat bagian.
Ini tahun kelaparan.
Makanan langka di mana-mana.
Anda mendistribusikan makanan kepada
masyarakat Jiangzhou.
Anda memang
seorang jenderal hebat dari Qi Agung.
Cangcang. Berhenti memujiku.
-Mari kita bagikan makanan bersama.
-Berbaris.
Baiklah.
QI
Pasokan bala bantuan arah barat
hanya dapat
meredakan krisis Jiangzhou untuk sementara.
Pengiriman gandum kekaisaran
akan memakan waktu setidaknya setengah bulan lagi.
Jadi, kita perlu mempertimbangkan solusi lain.
Dengan bencana salju Xijiang,
Kumor juga kekurangan persediaan.
Jika Kumor kehabisan persediaan,
apakah dia harus mundur?
Apa maksudmu?
Selama perang,
Kedua pasukan akan
selalu menyiapkan titik pasokan utama.
Kita mungkin sebaiknya memanfaatkannya
dan membunuh dua burung dengan satu batu.
Lihat.
Ini Kota Jiangzhou.
Ini kamp Kumor.
Pasukan Harimau Hitam Kumor
menyerang
Kota Jiangzhou dengan momentum yang tak terhentikan.
Lancar dan tanpa hambatan.
Namun di sebelah timurnya terletak
hutan lebat dan rawa.
Di belakang mereka adalah Lembah Qianlai.
Lembah Qianlai
dikenal karena daerahnya yang sempit.
Gunung di kedua
sisi tidak tinggi, tetapi curam.
Taktik Kumor licik.
Mereka memilih medan ini
untuk mencegah penyergapan.
Dan mereka bisa mundur dan bertahan.
Namun, jalur pegunungan Lembah Qianlai
sangatlah sulit.
Ini bukan tempat yang cocok untuk
menyimpan atau mengangkut perlengkapan militer.
Lebih-lebih lagi,
Lembah ini terletak di dekat
gunung dan air.
Apakah kamu mengatakan
mereka melakukan perjalanan melalui air ke Sand City,
dan Sand City adalah titik pasokan utama mereka?
Itu mungkin.
Jika itu titik vital mereka,
maka akan dijaga ketat.
Tentara kita tidak akan
bisa merebutnya dengan mudah.
Tujuan kami bukanlah untuk mengambil alih Kota Pasir,
melainkan untuk merampas persediaan gandum mereka.
Saya dapat memimpin serangan malam di Sand City.
KOTA PASIR
Kita akan mengejutkan mereka.
Jika kita berhasil merebut gandum,
tidak hanya orang-orang di kota
dan para prajurit akan mendapatkan waktu istirahat,
tetapi mungkin juga membantu mengakhiri perang dengan cepat.
Anda mengendalikan yang lainnya.
Kamu ikut denganku untuk menemukan rumah utama.
-Ya.
-Ayo pergi.
Ampuni aku, Tuan. Ampuni aku.
Perbaiki pakaianmu.
-Kamu baik hati.
-Hentikan omong kosongmu.
Di mana jenderal komandanmu?
Katakan padaku, dan aku akan mengampuni nyawamu.
Aku tidak tahu.
Kumor menderita kekalahan.
Begitu matahari
terbenam, dia membawa orang-orang pergi,
mengatakan mereka mempunyai
masalah militer penting untuk dibahas.
Dan siapa kamu?
Nama saya Minmin.
Mereka menculikku.
Aku… aku tidak tahu apa-apa.
Bagaimana aku bisa tahu?
kamu tidak berbohong padaku?
Mereka memberiku bekas cambukan ini.
Aku hidup di neraka setiap hari.
Syukurlah kamu datang.
Bawalah aku bersamamu.
Komandan. Kita kehabisan waktu.
Jika Tentara Harimau Hitam mengetahui
ada yang tidak beres dengan Kota Pasir,
lupakan mengangkut perbekalan,
kita bahkan tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Aku tahu di mana gandum kota ini disimpan,
tapi aku punya satu syarat.
Jika Anda menemukan biji-bijian,
kamu harus membawaku bersamamu.
Bagaimana situasinya?
Kami pada dasarnya telah mengamankan semua orang di sini.
Bagus. Tinggalkan beberapa orang untuk mengawasi mereka.
-Sisanya, ikut aku.
-Ya.
Pak.
Bolehkah saya minum seteguk air?
Yang Mulia. Apakah Anda baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik-baik saja di matamu?
Sekumpulan orang bodoh yang tak berguna.
Jika aku tidak berimprovisasi di tempat
dan membodohi mereka,
Saya, komandan Kota Pasir,
akan menjadi
bahan tertawaan Tentara Harimau Hitam.
Ya.
Yang Mulia. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pergi.
Bebaskan para pengungsi yang kita kurung.
-Katakan pada mereka mereka punya makanan sekarang.
-Ya.
Biji-bijian ini terlalu mudah didapat.
Kumor menderita kekalahan.
Begitu matahari
terbenam, dia membawa orang-orang pergi,
mengatakan mereka mempunyai
masalah militer penting untuk dibahas.
Nama saya Minmin.
Mereka menculikku.
Aku… aku tidak tahu apa-apa.
Aku tahu di mana gandum kota ini disimpan,
Tapi aku punya satu syarat.
Ada yang salah dengan wanita itu.
Semua prajurit, dengarkan!
Ambil gandumnya dan segera evakuasi!
Ya!
Cepat, lanjutkan!
Mengapa kita tidak dapat melihat
ke arah mana relnya bergerak?
Mungkinkah mereka merasakannya sebelumnya?
Bergerak.
-Mana gandumnya?
-Semuanya hilang.
-Apa yang terjadi?
-Bagaimana semuanya hilang?
Ya.
Sepertinya mereka sudah tahu. Mundur.
Tuan, Anda membuat saya takut.
Kita bertemu lagi. Tuan Kota Pasir.
Kamu cukup pintar.
Bolehkah saya bertanya di mana kesalahan saya?
Bekas cambukanmu.
Aku mendengar suara berisik tadi malam.
Mengetahui aku tidak bisa melarikan diri,
Aku cepat-cepat mencambuk diriku sendiri beberapa kali.
Secukupnya saja, jangan terlalu berat.
Dan saya biasanya menggunakan cambuk yang panjang.
Jadi memiliki tanda lama tidak dapat dihindari.
Ya.
Awalnya, campuran tanda lama dan baru Anda
berhasil menipu saya.
Bagaimanapun,
seorang wanita secantik kamu
sulit untuk tidak bersimpati.
Namun kamu masih menahan terlalu banyak.
Beberapa tanda terlalu baru.
Dan kamarmu
didekorasi terlalu feminin.
Jadi kamu menyembunyikan arah relnya,
menghalangi kita menemukan biji-bijian.
Kau pikir kau bisa menghalangi kami?
Tanyakan pada whip saya apakah setuju.
Jangan mendekat.
Satu langkah lagi dan aku akan membunuhnya.
Hentikan dia.
Aku akan memberimu makanan untuk tiga hari.
Jangan mendekat. Mundur!
Bagi mereka,
kamu hanyalah daging
yang dapat mengenyangkan serigala yang kelaparan.
Mereka tidak akan melepaskannya.
Kamu baik hati,
jadi kamu akan membunuh para pengungsi ini untuk melarikan diri
atau menyerah?
Siapa kamu? Bawahan Ling Jueding?
Tahukah Anda hukuman
atas pencurian gandum militer?
Kamu tampak berani dan cerdik.
Dan kamu jago bertarung.
Mengapa Anda tidak bekerja untuk saya?
Mungkin aku bisa membujuk
saudaraku untuk mengampuni kamu.
Kamu cukup pemarah.
Tapi aku ingin melihat
apakah kamu masih sekuat ini
ketika kamu bertemu saudaraku.
Menang dan kalah adalah bagian dari perang.
Aku hanya ingin kaisar terkutuk itu
merasa sengsara.
Di Sini.
Bersulang untuk Jenderal.
Cumor.
Gandum Sand City telah disita.
-Apa?
-Bawa dia ke sini.
Itu dia.
Dia memimpin penyerbuan untuk mencuri gandum.
Orang ini kelihatannya familiar.
Sekarang saya ingat.
Kau menembakkan panah kepadaku
pada hari pengepungan.
Kamu punya nyali.
Beraninya kau mencuri jatah makananku?
Anda akan meninggal,
namun Anda masih bisa tersenyum?
Jika satu kehidupan
dapat memaksa seorang jenderal
kehabisan persediaan,
-itu sepadan.
-Kamu…
Jika Anda bisa memberi tahu saya di mana letak bulirnya…
Saya kira itu
sudah ada di kubu Jiangzhou.
Tarik dia pergi.
Bunuh dia dan gunakan dia sebagai
korban untuk bendera perang.
Ya.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja mimpi buruk.
MURNI DAN TAK BERCANDA
Ngomong-ngomong soal itu,
Mengapa laporan pertempuran hari ini
belum ada?
Saya akan mendesak Komandan Li lagi.
Bawa semua tahanan Qi Agung.
Bunuh mereka sebagai pengorbanan untuk bendera perang.
Ya!
Tunggu!
Akulah yang mencuri gandummu.
Kau harus membunuhku terlebih dulu.
Pemenang berkuasa, yang kalah tumbang.
Kau telah jatuh ke tanganku.
Apa hak Anda untuk bernegosiasi?
Seseorang bertanggung jawab
atas apa yang telah mereka lakukan.
Serangan gandum utuh ini
tidak ada hubungannya dengan mereka.
Saya sudah lama mendengar Jenderal Kumor pemberani.
Mungkinkah itu?
kamu hanya seorang pengecut
yang membantai orang tak bersalah?
Karena kamu punya keinginan untuk mati,
Saya sendiri yang akan mengantar Anda pulang.
Bagus. Lagi!
Anjing Laut Phoenix?
Mengapa Phoenix Seal harus ada padaku?
Jadi kamu seorang wanita.
SEGEL PERMAISURI
Awasi dia baik-baik.
Kumor. Bagaimana dengan pengorbanannya?
Kami tidak melakukannya.
Aku akan mempertahankan wanita ini.
Lalu… Bagaimana dengan biji-bijiannya?
Dengan hadiah yang murah hati
dari Kaisar Qi Agung ini,
mengapa kita takut kekurangan gandum?
Aku takut bahkan perang ini
mungkin akan segera berakhir.
Apa yang kamu pegang itu bukan milikku.
Jangan terlalu dipikirkan.
-Bawa dia pergi!
-Ya!
SEGEL PERMAISURI
Yang Mulia.
Laporan pertempuran sudah sampai.
Ada juga surat dari Kumor.
PERMAISURI-MU ADA DI TANGANKU.
SEGEL PERMAISURI
Yang Mulia. Apa yang terjadi?
Segel Phoenix milik Permaisuri.
Yang Mulia, tenang saja.
Jika Kumor melihat Phoenix Seal,
dia tidak akan pernah berani menyakiti Yang Mulia.
Kumor berpikir
menangkap permaisuriku memberinya kesempatan.
Saya ingin melihat dengan jelas
apakah ini kehancuranku
atau titik balik Xijiang.
Yang Mulia.
Ketika gerbang istana dibuka pagi ini,
Guru Besar Ling
sudah menunggu di luar aula.
Dia mengatakan dia punya masalah mendesak untuk dibicarakan.
Haruskah kita memanggilnya masuk?
Bersiap untuk pergi ke Istana Nanrong.
Yang Mulia,
Anda tidak tidur sama sekali tadi malam.
Haruskah Anda beristirahat sejenak terlebih dahulu?
Tidak perlu.
Waktuku hampir habis.
Pembimbing Anda.
Anda terganggu.
Papan Anda agak kacau.
Saya sangat khawatir.
Sekarang giliranmu.
saya dengar
Ling Xuefeng sudah
menunggu di luar
Wuying Hall untuk Yang Mulia pagi ini.
Pasti ada
berita militer darurat dari Jiangzhou.
Namun Yang Mulia
datang untuk bermain catur denganku.
Kumor telah menangkap permaisuriku.
Permaisuri?
Yang Mulia adalah permaisuri.
Dia jatuh ke tangan musuh.
Situasi perang belum menentu.
Satu gerakan yang salah,
dan semuanya hilang.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana saya harus memainkan gerakan ini?
Aku orangnya dungu. Aku tak berani bicara gegabah.
Saya bermaksud pergi ke Xijiang sendiri
dan bernegosiasi dengan Kumor.
Bagaimana menurutmu?
TIDAK.
Nasib kekaisaran ini
sepenuhnya bergantung pada Yang Mulia.
Anda tidak boleh meninggalkan
istana pada saat seperti itu.
Pergi sendirian ke dalam bahaya
akan menyebabkan konsekuensi yang tidak terpikirkan.
Menurut Anda, siapa yang cocok?
Jika Yang Mulia menginginkan perundingan damai
untuk menyelamatkan Jiangzhou,
utusan
harus memiliki status dan wewenang di pengadilan.
Guru Besar Ling telah
menunggu di luar aula,
dan Xiao Qianqing ada di Ibu Kota.
Jika Guru Besar Ling pergi,
entah karena
khawatir pada putrinya
atau untuk melindungi
komando Ling Jueding di Jiangzhou,
itu akan merugikan kepentingan Qi Agung.
Xiao Qianqing ambisius dan kejam.
Jika dia berkolusi dengan Kumor
dan Jiangzhou jatuh,
nyawa Yang Mulia akan terancam.
Saya, Du Tingxin, bersedia
menjadi utusan kekaisaran di Xijiang
untuk pergi atas nama Yang Mulia
ke kamp pemberontak
dan bernegosiasi dengan Kumor.
Kau benar-benar pantas
menyelesaikan krisis ini untukku.
Sebelum kamu berangkat,
Saya ingin meminta sesuatu.
Segala yang kumiliki
diberikan oleh Yang Mulia.
Apapun yang kamu inginkan,
Saya akan memberikan
apa pun yang saya miliki tanpa ragu-ragu.
Pil Yushu.
Pil Yushu?
Pil Yushu sangat ampuh.
Meskipun dapat secara paksa
menekan racun dingin,
itu hanya sementara.
-Bahkan mungkin bisa dipercepat…
-Aku tahu
itu bisa mempercepat kematianku.
Namun Qi Agung sedang menghadapi
krisis internal dan eksternal.
Saya harus menjalani masa ini.
Saya tidak mampu membuat kesalahan apa pun.
Jika tubuhku mengalami suatu kecelakaan,
Apakah menurut Anda
Ling Xuefeng dan Xiao Qianqing
akan mengampuni aku?
Karena kamu tahu,
Mengapa
memberikan
obat yang dapat menyelamatkan nyawa Yang Mulia?
Pembimbing Anda.
Anda telah melampaui batas.
Bangkit.
Aku tahu kau selalu setia padaku.
Dalam kasus tersebut,
berikan aku pil Yushu.
Selama periode ini,
Anda tidak boleh menggunakan kekuatan batin.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menemukan obatnya untukmu.
Jika racunnya sampai ke jantung,
Saya takut, saya pun tidak dapat berbuat apa-apa.
Baiklah.
Yang Mulia.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Kali ini,
misi Anda ke Xijiang
harus berhasil.
Sudah berapa lama Grand Tutor menunggu?
Yang Mulia,
sudah tiga jam.
Baiklah.
Biarkan dia terus menunggu.
Shi Yan.
Bawa Pengawal Xiaoxing ke Xijiang
dan menemukan cara
untuk menyelidiki kamp Kumor.
Cari jejak Permaisuri.
Jangan biarkan satu petunjuk pun tidak diperiksa.
Ya.
Aula WUYING
Kamu buru-buru banget mau ketemu aku.
Ada apa?
Yang Mulia.
Yang Mulia telah
memulihkan diri di istana luar selama berhari-hari.
Saya sangat khawatir dan ingin mengunjunginya.
Saya harap Anda akan memberikan izin.
Kondisi Permaisuri
semakin memburuk akhir-akhir ini,
membuatnya tidak nyaman bagi pengunjung.
Apakah itu merepotkan atau tidak mungkin?
Mengapa kamu berkata begitu?
Apakah Anda pernah mendengar rumor?
Sejak Yang Mulia
tidak ingin membahas Permaisuri,
Saya tidak akan memaksakan masalah itu.
Aku tiba-tiba teringat
ketika Yang Mulia tiba-tiba jatuh sakit
sebelum naik tahta,
dan Ibu Suri
segera memanggilku ke istana.
Aku tahu ini,
tapi Ibu Suri
sudah menyimpulkan
bahwa saya tidak mampu
dan mencoba merekrutmu
untuk menggulingkanku
dan mengangkat Xiao Qianqing menjadi kaisar.
Peristiwa lama ini tidak layak disebut lagi.
Apa yang ingin aku sampaikan padamu
adalah sesuatu
tidak Anda ketahui.
Bagaimanapun,
Cangcang hid in my sedan chair
dan memasuki istana bersamaku.
Karena suatu takdir,
Dia menyelinap ke
kamar tidur Yang Mulia.
Anda adalah kaisar
yang naik takhta besok?
Betapa panasnya.
Dingin. Dingin sekali.
Apakah ini lebih baik?
Apakah kamu merasa lebih baik?
-Apakah aku akan mati?
-Kamu tidak akan mati.
Apa kau lupa?
Kau akan naik takhta besok.
Benar-benar?
Apakah saya benar-benar bisa naik takhta?
Tentu saja.
Kamulah yang terpilih,
ditakdirkan menjadi kaisar Qi Agung.
Dengan gerakan menyapu lengan baju Anda,
kamu menguasai dunia
dan mendapat rasa hormat dari semua pihak.
Kuasai dunia
Kemudian, akhirnya saya menemukan Cangcang.
Dalam perjalanan pulang,
dia memberitahuku
kamulah yang terpilih.
Saya sempat ragu-ragu.
Mendengar hal ini,
Aku tiba-tiba
menjadi bertekad
dan percaya bahwa kalian berdua
adalah pasangan yang serasi.
Aku tidak pernah menduga
Anda memiliki
ikatan yang begitu dalam dengan putri Anda.
Bahkan keputusanmu untuk mendukungku
adalah karena
ucapan jenaka yang diucapkan sang Ratu di masa mudanya.
Jika Permaisuri tidak diracuni,
dan racunnya
bukan kebetulan
ada di madu bunga pir yang kamu kirim,
Saya hampir saja…
hampir tergerak oleh kasih sayang kebapakanmu.
Yang Mulia.
Mengapa ada kecurigaan seperti itu?
Guru Besar.
Saya muridmu.
Kamu tidak perlu berpura-pura
di depanku.
Aku tidak ingin menebak lagi
seberapa besar cintamu pada putrimu
adalah asli
dan seberapa banyak yang bercampur dengan ambisi.
Tapi aku tahu kamu menghargai
komando tentara Jiangzhou
lebih dari nyawa Permaisuri.
Ling Jueding bersikap
lugas dan terus terang.
Jika dia tahu saudara perempuannya
terjebak di wilayah musuh,
dia mungkin mempertaruhkan segalanya
dan memimpin pasukan untuk menyelamatkannya.
Para menteri di istana
semuanya mengawasi perang Jiangzhou.
Jika dia melakukan satu kesalahan saja,
dia bisa kehilangan jabatannya sebagai jenderal.
Apakah kamu
tidak memiliki
perasaan tulus sedikit pun terhadap Yang Mulia?
Saya berencana
untuk mengirim kabar ke Kumor
bahwa Segel Phoenix telah dicuri.
Apakah menurutmu Kumor akan mempercayainya?
Selama orang lain melakukannya,
tidak masalah apakah dia mempercayainya.
aku ingin dia tahu
dia tidak bisa mengancamku.
Tanpa statusnya sebagai Permaisuri,
Kumor akan membunuhnya tanpa ragu-ragu.
Jika dia membunuh Cangcang,
Jueding pasti akan membantai Xijiang.
Jika dia menang,
Anda dapat mencegah krisis di Xijiang.
Jika dia kalah,
Anda dapat merebut kembali
komando tentara Jiangzhou.
Jika Anda tidak menyukai ini,
Saya punya rencana lain.
Saya pribadi akan pergi ke Xijiang,
bernegosiasi dengan Kumor,
dan membawa Permaisuri kembali.
Yang Mulia.
Apa yang kamu inginkan?
Selama saya tidak berada di Ibu Kota,
Saya ingin Pangeran Yuzhang,
Xiao Qianqing, bertindak sebagai bupati.
Yang Mulia bijaksana.
Saya akan sepenuhnya mendukung
Pangeran Yuzhang sebagai bupati.
Anda baru saja mendengarnya, kan?
Sang Ratu telah ditangkap.
Saya pribadi akan menyelamatkannya.
Selama periode ini,
Anda akan bertindak sebagai bupati.
Kamu khawatir Guru Besar Ling
akan mengambil alih kendali
pengadilan setelah meninggalkan Ibu Kota?
Sekarang Yang Mulia telah ditangkap,
kamu bertindak sesuai dengan itu,
memaksa Grand Tutor Ling
untuk mendukung pemerintahanku.
Saya bertekad untuk mengambil alih
komando tentara Jiangzhou.
Bagaimana jika saya menolak?
Mengapa menolak?
Aku takut dijebak
dan tidak tahu bagaimana akhirnya aku mati.
Jika aku memberitahumu
semua yang aku lakukan adalah untuk Cangcang,
apakah kamu akan mempercayaiku?
TIDAK.
Perang Jiangzhou tidak dapat diprediksi.
Kekuatan kekaisaranmu tidak stabil,
jadi kamu secara pribadi akan pergi ke Jiangzhou,
mengalahkan Kumor,
dan merebut kembali komando tentara.
Setiap langkah rencana Anda
adalah untuk kekuatan kekaisaranmu.
Ya.
Tahta saya susah payah diraih,
maka saya harus melindunginya.
Tapi kali ini,
Kamu lebih dekat ke tahtaku daripada sebelumnya.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan menghargai kesempatan ini.
Baiklah. Aku…
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia atas rahmat-Mu.
-Pangeran Yuzhang, terimalah dekritnya.
-Saya siap.
Saya sakit
dan butuh istirahat di istana kedua.
Selama waktu ini,
Pangeran Yuzhang,
Xiao Qianqing, akan bertindak sebagai bupati.
Saya, Xiao Qianqing,
menerima keputusan itu dengan rasa terima kasih.
Bangkit.
Anda dapat membuka kantong ini
ketika waktunya tepat.
Kapan waktu yang tepat?
Anda akan tahu kapan saatnya tiba.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia.
Apakah Anda benar-benar memberikan
kekuasaan kepada Pangeran Yuzhang?
Bagaimana jika dia dan Janda Permaisuri Liu…
Kakakku sangat cerdas.
Dia tahu
semakin sengit dia berselisih dengan Grand Tutor,
semakin mudah bagi saya untuk mendapatkan manfaatnya.
Tapi dia juga tahu
Aku menempatkannya di posisi ini
sehingga dia tidak dapat menghindari konflik.
Kesalahan apa pun
bisa membuatnya
benar-benar dilahap oleh lawan,
tetapi saya memilihnya karena alasan lain.
Apa itu?
aku percaya
saudara ini masih punya hati nurani.
Dia tidak akan pernah
mengabaikan orang-orang Xuzhou.